Được rồi!
Xếp cặp nào!
À, em thấy không khỏe lắm.
Em tập với tường được không ạ?
Em sẽ gây cản trở cho bạn tập mất.
Hoàn hảo hết chỗ nói.
Đây là công pháp cuối cùng chống lại cái trò "ghép cặp" này
mà tôi đã ngộ ra trên con đường độc cô cầu bạn.
Sự kết hợp giữa "em cảm thấy không khỏe"
với "em sẽ là gánh nặng cho bạn tập"
là hai câu xin phép hoàn hảo.
Nó cũng tinh tế chỉ ra rằng tôi vẫn "háo hức" với buổi tập này.
Tôi sẽ truyền khẩu quyết lại
cho lão Zaimokuza sau.
Ôi trời anh bạn, cú đó tuyệt thật đấy!
Làm gì đến mức ấy, tớ chỉ đánh đúng cách thôi.
Xin lỗi.
Đừng đùa chứ anh bạn, pha ban nãy cứ như ảo thuật ấy!
Để thằng này thử xem thế nào!
Tới đây này!
Magic Slice Shot!
Xin lỗi!
Ừm...
Hikitani-kun?
Ném lại đây được chứ?
Thằng nào tên Hikitani-kun?
Cảm ơn nhé, Hikitani-kun!
Việc quái gì mình lại gật đầu nhỉ?
Chẳng lẽ bản năng Hayama này lấn át cả lí trí?
Mình đúng là khốn nạn mà.
Dồn cảm xúc và sự hèn nhát của mình vào đây
và tự tay tôi vả nó vô tường.
Những bức tường là một phần của tuổi trẻ.
Ăn trưa tại nơi yêu thích và thư giãn tâm hồn.
Trường tôi nằm gần biển.
Cứ mỗi khi giờ ăn trưa tới, là gió lại đổi hướng.
Sáng lên là gió biển mặn chát lại thổi vào,
và như trở về từ nơi bắt đầu, nó lại thổi về biển.
Nghe có vẻ cũng không tệ lắm.
Ơ kìa, Hikky à?!
Làm gì mà ngồi đó ngẩn ngơ vậy?
Thường thì tôi ăn trưa ở đây.
Hể, tại sao?
Sao không ăn trong lớp học ấy?
Giữ ý tí đi mẹ!
Mà bà ra đây làm gì?
Cái đấy, là thế này nhé,
Yukinon chơi thắng tớ
nên giờ bị phạt ấy mà.
Thế nên ra đây để xưng tội à?
Đâu có đâu có!
Người thua phải mua nước! Chỉ vậy thôi.
Ôi chà, lạy chúa a.
Con lại chuẩn bị ăn hành rồi.
Yukinon mới đầu nói,
"Mua gì thì tôi tự đi mua là được,
Chính xác thì cái việc cố thắng tôi nó hấp dẫn ở điểm nào vậy?"
rồi chả muốn chơi nữa đó.
Mà, nghe cũng giống phết.
Nhưng mà, tớ nói "cậu sợ à" thì cô ấy đồng ý.
Giờ thì giống hệt rồi.
Trò này, tớ từng chơi với nhiều người rồi
nhưng đây là lần đầu tớ thấy vui đến vậy.
Nhiều người? Hừ, toàn mấy chuyện tầm phào.
Gì chứ.
Nghe vậy cậu không thích à.
Hiển nhiên, thằng này ghét "đấu đá" với "pha trò" mà.
Nhưng trong "cạnh tranh" thì khác.
Bởi vì tôi không trực tiếp "tham gia" mà.
Cơ mà, Hikky lúc nào cũng "pha trò" với Yukinon cơ mà?
Nhiều lúc tớ còn thấy mình như người ngoài cuộc ấy.
Yukinoshita là một sự bất thường.
Bất thường đến không lường được.
Ý cậu là sao?
Thì là "không thể tránh được" chứ sao nữa.
Mà dùng từ khó hiểu quá hả, xin lỗi.
Ơ, không phải!
Câu đấy đương nhiên là tớ hiểu!
Đừng làm như tớ là đứa ngốc chứ!
Tớ qua cả kì thì tuyển cao trung Soubu đấy, biết không!
Nè, nhắc đến rồi mới nhớ, Hikky này...
Hôm tổ chức lễ khai giảng, cậu còn nhớ không?
Không, hôm đấy tôi bị tai nạn.
T-Tai nạn?
Có phải là...
Ơ kìa?
A, Sai-chan kìa!
Yosh!
Yosh.
Hai cậu làm gì ở đây thế?
Đâu có làm gì đâu.
Sai-chan đang luyện tập à?
Ừ.
Cậu tập cả ở CLB cả giờ ăn trưa lẫn giờ thể dục nữa phải không?
Vất vả thật đấy.
Đâu có, tại mình thích chơi thôi mà.
À phải rồi, Hikigaya-kun...
Cậu giỏi tennis lắm phải không?
Thật không?
Ừ!
Động tác của cậu ấy chuẩn cực!
Ya, cậu làm tôi ngại đấy, ha ha...
Mà ai đây vậy?
Há?!
Cùng lớp đấy cha nội!
Không thể tin nổi!
Mình cùng lớp cậu, Totsuka Saika.
Tớ không bắt chuyện với nữ giới nhiều lắm.
Dĩ nhiên cả đực rựa cũng không nốt.
Thì mình là "con trai" mà.
Cậu cảm thấy chứ!
Hở? Cảm cái gì, cảm thán à?
Cậu ta mà không phải con trai tôi đã tỏ tình
rồi bị từ chối luôn cho rồi.
Mà từ chối thật không?
Chuyện gì?
Ừm...
Hôm nay ấy, bạn tập mình nghỉ nên...
Cậu có muốn, tập với mình không?
Thôi nhìn cái kiểu đấy đi mẹ.
Sao thằng này xinh thế không biết.
Mà cũng đừng có nháy mắt.
Ờ, cũng được.
Tôi cũng đang một mình mà.
Quả nhiên là Hikigaya-kun chơi giỏi thật đấy!
Gần quá! Gần quá! Gần quá!
Có chuyện này...
thật ra là...
tớ muốn nhờ Hikigaya-kun giúp một chuyện.
Giú-Giúp gì cơ?
CLB Tennis bọn mình chắc cậu biết chứ,
thực sự nó rất yếu.
Cũng không nhiều thành viên nữa.
Khi năm 3 ra trường thì sẽ còn tệ hơn nữa.
Ra là vậy à...
Bởi vậy nên...
Hikigaya-kun, nếu cậu không phiền...
CLB Tennis ấy, cậu tham gia nhé?
Há?
Không thể đâu.
Gì cơ, sao lại không thể?
Xem lại đi...
Tôi nói không thể là không thể.
Không, ý tôi là họ muốn tôi thắp lại chút hi vọng cho CLB Tennis thôi.
Tôi đang tính tới việc lượn khỏi CLB Tình nguyện.
Rồi sau đó tham gia CLB Tennis,
và kế đến thì từ từ chuồn êm, có điều...
Cậu nghĩ mình có thể làm gì cho một đội?
Cậu nghĩ họ sẽ chấp nhận
cái loại vô dụng như cậu sao?
Thêm nữa là, dù cậu có thể giúp họ tiến bộ
bằng cách làm đối thủ của họ.
Nhưng có điều
những gì họ làm chỉ là cố gắng đánh bại cậu.
Họ sẽ không tiếp tục thay đổi bản thân.
Bởi vậy nên nó không phải là giải pháp.
Tôi là một ví dụ điển hình.
Thì ra là vậy à.
Ể, ví dụ?
Tôi từng ở nước ngoài.
Khi tôi trở về nhật học sơ trung,
lũ con gái tìm mọi cách để phá bĩnh tôi.
Nhưng không có ai cố gắng nỗ lực
để có thể vượt qua tôi cả.
Một lũ ngu ngốc.
Nếu tôi làm vì lợi ích của Totsuka thôi thì sao?
Tôi không nghĩ cậu lại thích quan tâm
tới người khác cơ đấy.
Ơ thì, lần đầu có người nhờ tôi
nên tôi muốn làm gì đó thôi.
Lúc nào cũng nghe rồi giúp đỡ
thì đúng là mù quáng.
Thế cô sẽ làm gì?
Để xem.
Đầu tiên, tập chạy cho đến chết
sau đó tập nhảy cho đến chết,
cuối cùng là đấu tập cho đến chết, có lẽ thế?
Ya hallo!
Hôm nay chúng ta có khách đấy?
Hikigaya-kun?
Totsuka?
Ơ kìa? Sao cậu lại ở đây?
Thì, đây là CLB của tôi.
Cậu tới đây chi vậy?
Ya, thì là, tớ cũng là thành viên của CLB Tình nguyện mà.
Bởi vậy nên, tớ muốn làm gì đó cho CLB.
Mà Sai-chan có vẻ cần giúp nên tớ đưa cậu ấy tới đây!
Yuigahama-san.
Yukinon, không cần phải cảm ơn tớ đâu nha!
Tớ chỉ làm những gì thành viên CLB nên làm thôi!
Yuigahama-san, cậu có phải thành viên CLB này đâu.
Không phải á?!
Không phải à?
Theo mạch truyện thì đáng ra bả phải nghiễm nhiên thành người CLB chứ nhỉ?
Đơn xin gia nhập tôi chưa thấy
cũng không có ai đề nghị.
Nên cậu không phải thành viên.
Viết thì viết! Cậu muốn bao nhiêu tớ cũng viết cho xem!
Thế, Totsuka Saika-kun là cậu phải không?
Được rồi.
Bọn tôi chấp nhận yêu cầu này.
Chỉ cần cải thiện kĩ năng của cậu thôi phải không?
Vâng.
Nếu mình có thể khá hơn, mọi người sẽ chăm chỉ hơn.
Có lẽ vậy.
Thế?
Làm gì bây giờ?
Cậu quên rồi sao?
Tôi vừa nói xong.
Này, đừng bảo là làm thật chứ.
Blasty Sandrock!
Và như vậy, ngày qua ngày,
cuộc thực hành Tennis của chúng tôi,
bước sang giai đoạn 2.
Ôi! Sai-chan, không sao chứ?!
Không sao đâu mà, tiếp tục đi.
Cậu vẫn muốn tiếp tục luyện tập à?
Ừm.
Mọi người ở đây vì mình mà.
Mình muốn làm tất cả những gì có thể.
Vậy à.
Thế Yuigahama-san, ở đây nhờ cậu đấy.
Cơ mà, dù luyện tập thế nào mình cũng không khá lên được.
Có lẽ cậu ấy nản với mình rồi.
Tớ không nghĩ vậy đâu à.
Yukinon, chẳng bao giờ bỏ mặc người
trông cậy vào cậu ấy đâu.
Phải đó.
Trừ bỏ cái thiên phú đầu bếp của bà ra
thì đúng là thế thật.
Nói thế là ý gì hả?
A, tennis à?
Nè, có phiền không nếu bọn này chơi ở đây?
Miura-san, bọn mình không phải chơi đâu.
Hả? Gì cơ?
Tôi chả nghe thấy gì cả.
Ờm... chỗ này Totsuka đã xin phép dùng rồi,
nên không ai được dùng đâu.
Ố? Chẳng phải cậu đang dùng sao?
Không, tôi chỉ giúp cậu ta luyện tập thôi.
Kiểu như "được ủy quyền", à không...
gọi là "được thuê" đi.
Hả?
Cậu nói gì tôi chả hiểu.
Nghe muốn bệnh ấy.
Mà mà, đâu cần cãi nhau làm gì.
Mọi người cùng chơi thì sẽ vui hơn mà.
"Mọi người"?!
"Mọi người" ở đây là ai?
Hể?
Giống như lúc rên rỉ với mẹ: "Mọi người cũng có nó mà".
"Mọi người" là vậy hả?
Là ai chứ?
Tôi không có bạn nên không bao giờ dùng từ đó.
Mình cũng đâu có ý vậy đâu.
Vậy nên xin lỗi nhé.
Nếu có gì có thể giúp, cứ nói với mình là được.
Hayama.
Cảm ơn đã quan tâm.
Tôi biết ông là một thằng không tồi.
Ngôi sao đội bóng đá,
và thêm cái gương mặt điển trai đó nữa.
Hẳn là ông nổi tiếng với mấy quý cô lắm nhỉ.
C-Cậu đang cố nói gì vậy?
Ông có tất cả những gì mình muốn.
Còn tôi thì chẳng có gì cả.
Và giờ thì ông muốn lấy luôn cái sân tập này từ tôi?
Bộ không thấy xấu hổ hả?
Nói chuẩn đấy!
Hayama, hay gì cũng được!
Những gì ngươi đang làm chẳng khác gì
tội phạm chống lại loài người!
Hai người này cặp với nhau đúng là hết chỗ nói.
Nè, Hayato.
Tớ muốn chơi tennis lắm rồi.
Vậy, thế này thì sao?
Hai người ngoài cuộc, tức mình với Hikitani-kun sẽ đấu với nhau.
Người thắng sẽ được dùng chỗ này trong giờ nghỉ trưa.
N-Nhưng mà...
Và tất nhiên, nếu thắng bọn mình sẽ tập với Totsuka.
Đấu với những người mạnh hơn sẽ khiến cậu ta mạnh hơn.
Vậy được không?
Cái gì thế này!
Nghe vui thật đấy!
Thế, hay là chúng ta chơi cặp nam nữ đi!
Ôi trời, mình đúng là thiên tài mà!
Không ổn rồi.
Độc cô tiền bối! Liệu có cô nàng nào chịu giúp ngài đây!
Làm sao giờ?
Để tớ làm đi.
Hở?
Ya, thì bởi vì...
Tớ là thành viên CLB Tình nguyện mà, nên làm gì đó mới đúng chứ?
Im mà tránh xa chuyện này chút đi.
Miura vẫn còn nhắm đến bà đấy.
Hế?! Thật chứ?
Yui, nghe này.
Cậu giúp hắn.
Tức là phải đấu với tớ đấy.
Cậu muốn vậy sao?
K-Không phải vậy, chỉ là...
Với tớ, CLB rất quan trọng nên...
Rồi, bắt đầu đi.
15 điểm.
Mẹ này đánh kinh vậy.
Thì tại, Yumiko từng tham dự
giải đấu cấp tỉnh sơ trung đấy.
Thế hóa ra cái đầu xoăn tít kia không phải để khoe à?
Ơ thì, tóc cậu ấy đẹp thật mà.
Game!
Đau quá...
Không sao đấy chứ?
Xin lỗi, hình như tớ bị trặc chân rồi.
Chúng ta không thể thua, vì lợi ích của Sai-chan.
Khỉ thật...
Thôi được rồi.
Bà chỉ cần cố đứng trên sân thôi.
Tôi sẽ cố làm gì đó.
Làm gì mới được chứ?
Mà, nếu cần tôi sẽ nghiêm túc.
Tôi mà nghiêm túc,
là có khi quỳ lạy rồi liếm giày xin tha cũng nên.
"Nghiêm túc" gì mà lạ đời thế.
Chờ tớ một chút nhé.
Yui, sao thế?
"Tranh giành" được nữa không?
Hay là tịt rồi?
Hâm vừa thôi.
Trước giờ tôi chưa từng "tranh giành" với ai cả.
Căn bản là thằng này chả có đứa bạn nào đủ thân để "tranh giành" cả.
Cái loại tự kiêu này thì chỉ có dằn mặt mới chịu im nhỉ.
Mà, sao cũng được, đến lúc bò lăn ra quỳ lạy rồi.
Muốn nịnh bợ ai đó thì phải vứt bỏ tự tôn của bản thân.
Đó là cách mà tôi tự hào.
Đến lúc nghiêm túc rồi.
Chỗ này sao ồn ào quá vậy?
Cô mặc cái gì thế?
Chịu, hỏi Yuigahama-san ấy. Cô ấy muốn tôi mặc nó.
Tớ không muốn thua thế này nên mới nhờ cậu chơi hộ mà!
Sao lại là tôi chứ?
Tại vì, cậu là người bạn duy nhất tớ nhờ vả được mà!
Bạn... ư?
Ừm! Bạn đó!
Quan tâm tới vết thương của cô ấy một lát.
Tôi không tìm thấy y tá trường, nên hơi mất chút thời gian.
Cảm ơn cậu nhiều.
Quả nhiên là Yukinon vẫn tốt nhất nè.
Thế mà vẫn có người gọi tôi là
con mụ "Băng Sát" cơ đấy.
Mà, ai nói gì thì tôi không quan tâm.
Bởi vậy nên...
Nếu cậu gọi tôi là bạn, tôi cũng không quan tâm đâu.
Yukinon!
Tránh xa ra một chút được không?
Ngạt thở lắm đấy.
Yukinoshita-san, gì đây?
Xin lỗi nhưng tôi không định dừng lại đâu.
Tôi sẽ giúp cô dừng lại, cứ yên tâm ăn hành đi.
Tiện thể cho cô bớt kiêu ngạo đi một chút.
Có vẻ bạ—
một thành viên trong CLB của tôi bị cô quấy rối hơi nhiều.
Mong là cô chuẩn bị tốt.
Có thể trông không giống,
nhưng tôi là người thù dai đấy.
Cô giống hệt đấy chả phải nói không.
Gì thế?! Một cú nhử?!
Này, cô bật lại kiểu gì thế?
Là bởi cô ta
chả khác gì lũ bạn cùng lớp cố gắng để bắt nạt tôi.
Với loại người như thế này liếc qua là biết.
Game!
Quân ta đấy, thấy thế nào hả?
San bằng chúng đi!
Yukinon, giỏi quá!
Bật nhảy giao bóng?
Này, cô có hâm không vậy?
Giữ nó lại mà dành để kết thúc chứ.
Nếu làm được thì tôi đã làm rồi.
Nhưng không khả thi chút nào.
Một trong những thứ tôi không tự tin nhất là thể lực.
Hòa!
Nghe rồi nhé.
Cô chơi cũng tạm được nhưng mà chắc sắp hết hơi rồi nhỉ?
Mà, cả hai bên đều cố gắng mà.
Coi như hòa đi.
Hayato, cậu nói gì thế?
Đây là trận đấu, giải quyết một lần cho dứt điểm luôn đi.
Người sẽ dứt điểm trận này là cậu ta.
Chuẩn bị mà thua đi.
Tôi có thể lăng mạ hay sỉ nhục người khác,
nhưng tôi chưa từng nói dối ai bao giờ.
Sắp hết giờ nghỉ trưa rồi.
Thường thì, mình sẽ ngồi cắn nốt bữa trưa ở chỗ cũ.
Ngon!
Miura, cô không biết điều này...
một điểm đặc biệt của gió ở đây trong thời gian này.
Hayama, cả ông cũng không biết điều này...
gió không chỉ đổi hướng một lần.
Chỉ có tôi, người từng trải qua nỗi cô đơn không ai sánh kịp mới có thể đánh như vậy.
Ma thuật của tôi đấy!
Tạm dẫn!
Ta đã từng nghe về nó!
Kẻ có khả năng điều khiển gió!
Hậu duệ phong thần: Eulen Sylphide!
Không thể tin nổi.
Tôi phục cậu rồi đấy.
Quả đúng là ma thuật mà.
Cho hỏi phát.
Hồi nhỏ ông chơi bóng chày với bao nhiêu người?
Hở?
Cần 18 người để chơi, phải không?
Là vậy à.
Nhưng tôi thì chỉ luôn chơi một mình.
Phải đấy.
Tôi đã luôn rèn luyện theo cách
của một người cô độc.
Trong khi mấy người cạnh tranh hay an ủi nhau vì cái lí do gì không biết
thì thằng này chỉ luôn đối mặt với bản thân.
Giờ thì ta là độc cô cầu bại.
Này thì tuổi trẻ!
Đó chẳng lẽ...
Vị thần hủy diệt xuyên phá bầu trời: Meteor Strike!
Meteor Strike?
Chẳng có gì đặc biệt đâu.
Chỉ là một cú đánh bổng mà thôi.
Tôi có thể ném, đánh, đánh trả, và tự chơi với bản thân mình.
C-Cái quái gì thế?
Yumiko, đằng sau!
Game!
Hayato! Woo! Hayato! Woo!
Hỏi chấm?
Có thể nói chúng ta thắng trận này, nhưng thua trận khác.
Hikky dù thắng nhưng vẫn bị mọi người bơ?
Đúng là thảm thật đấy.
Yukinon!
Xin lỗi, cậu tách tôi ra xa chút được không?
Nghẹt thở đó.
Hikigaya-kun, ưm...
Cảm ơn cậu.
Tình huống lãng mạn này không đúng!
Nữ với nữ, nam với nam thế này...
Chả lẽ cái lão thần tình củm đãng trí thật rồi?
Đâu có gì to tát đâu.
Cảm ơn họ ấy.
Này, Totsuka muố—
Mẹ ơi! Đi chết đi!
Ôi chuẩn.
Giờ thì mới giống cái gọi là lãng mạn tuổi trẻ chứ.
Lão làm tốt lắm, thần tình củm.
Hikigaya-kun, không sao chứ?
Chỉ là một chút tin nhắn lạ nên tớ mới hô lên thôi.
Truyền thư đấy.
Chỉ vì nội dung giống quấy rối tình dục,
mà vu oan tôi là thủ phạm à?
Bằng chứng đâu chứ! Bằng chứng!
Hình như tớ biết ai làm rồi.
Tớ không muốn nghĩ là một trong số họ đã làm đâu.
Cứ như thể cả 3 người đang kiềm chế
ở lằn ranh tình bạn vậy?!
Nó đang "ra"!
Onii-chan!
Tôi vừa mới "thông" rồi.
Kì tới:
Căn bản là, hắn không có nhiều bạn.